16 Ci. XV. Tetradynamia.

Herbae annuae biennes vel perennes, rarissime
fricticuli, plus minusve ramosae, raro glabrae, ple-
rumque seculis rigidis furcatis simplicibusve obsitae,
aut pube molli simplici vel saepius furcata, ramosa
vel penicillum-stellata vestitae. Folia sparsa, ple·
rumque integra, rarius lyrata5 radicalia saepissime
petiolata5 caulina plerumque sessilia et non raro
auriculis dilatatis amplexicaulia, rarius petiolata.
Racemi terminales aphylli. Flores albi vel rosei.
Calyoe erectus, nunc bisaccatus, nunc higihbus, nunc
basi aequalis: sepalis clecidui5‚ ante florescentiam
apice imbricatis. Petala aequalia, caduca, calyce
semper longiora: lamina nunc dilatata, distincte
unguiculaca'et patula; nunc· angusta cum ungue
confluente, erectiuscula5 semper indivisa, interdum
leviter emarginata. Filamenta subulata. Antherae
oblongae vel subellipticae, rarius elliptico-suborhi-
calatae, apice saepe recurvae, rarius rectae. Glan-
dulae hypog-*snae in diversis speciebus diversae, 4,
6 vel 8. Stylus plerumque brevissimus, crassus, in-
terdum subnullus, rarissime magis elongatus, filisor-
mis. Stigma saepissime apice truncatum, rarius ca-
pitatum, rarissime leviter bilohum. Siliqua ple..
rumque elongata, plu-s minusve torulosa, erecta vel
(rarius) nutans, bilocularis, polysperma, dehiscens.
Δ Valvulae planiusculae, rigidulae, herbaceae, medio
plerumque nervo crasso ccainatae, lateribus sulmer-
voso-venosae‚ rarissime subenerves (in A. incar-
nata, petracea) vel omnino enerves (in A. Tur-

