Ci. XV. Tetradynamia. 111

pra corum sessile, biloculare‚ mulciovulatum: ooulis
alternis pendulis. Scylus nullus (vel elongatus?).
Stigmata 2, acuminata, arcte conniventia, basi coa·
lica, utrinque linea stigmatosa insignita. Siliqua
erecta, elongata, teretiuscula, polysperma‚ bilocula-
ris, longitudinaliter dehiscens, Valoulae leviter con-
vexae, nervis 3 longitudinalibuS, tenuibu33 carinali
via: crassiore, instructae, margine non incrassatae.
Placentae nunc transverse dilatatae, lineares, nunc
subsiliformes, Semper dorso obtusae, haud promi-
nentes, Dissepimentum completum , enerve, areolis
sublinearibus ellipticisoe longituclinaliter exaratum,
nunc incrassatum, plicis transversalibus instructum,
bilamellacum: lamellis chartaceis, serato medullari
secretis, nunc membranaceum, plicis transversalibus
haud insignitum, lamellis tenuioribus arcte cohae-
rentibus. Funiculi umbilicales, liberi, filisorme-s. Se·
mina uniserialia‚ approximaca, oblonga, leniter com-
pressa, submarginata, pendula: tesca crassiuscula,
laevi. Cotyleclones sublineares vel oblongae, ince-
gerrimae. Raclicula dorsalis, interdum obliqua, ad-

scendcnS.

ᾗ 1. Calyx basi aequalis. Petala angusta, in—
tegerrima. Placentae transverse dilatatae.

Dissepimentum incrassatum. Valvulae sub-
planae.

1) MALCOLMM AFRmANA. R. Br.

Μ. annua, pube 3--4-fida setisque patentibus sim-
plicibus furca·tisve hispida, foliis oblongis denta-

